Nama & aktivitas: Zulfikar Firdaus (investing)
Manfaat: penjelasan tentang dasar  cryptocurrency yang mudah dipahami,User friendly 
Portofolio: 22.09% (30D)
Harapan dan doa terbaik:  Harapan saya semoga bisa menjadi pionir dan rujukan para komunitas crypto yang lainnya 
Dan doa terbaik saya semoga para pemangku kepentingan di crypto sharia diberkahkan ilmunya,disehat badan sehingga bisa memberikan materi-materi outlook seputar crypto ataupun yang lainnya
Rafi azka — 7/19/25, 08.48
Nama ana rafi azka maulana mahasiswa lipia idary semester 5

Alhamdulillah banyak sekali manfaat2 yang bisa didapatkan setelah bergabung di komunitas crypto sharia ini ,awalnya gabung karena ingin mengulik pandangan2 syariah di investasi crypto dari coin2 project yang syariah ataupun akad2 syariah yang ada di industri crypto dan Alhamdulillah ternyata di komunitas ini juga menyediakan insight2 menarik tentang koin2 yang bakal cuan di market, jadi menurut saya komunitas ini sangat profit dan bermanfaat buat temen2 semua di dunia dan insya allah juga di akhirat 

Barakallahu fiikum cryptosharia semoga bisa sukses selalu dan menjadi platform crypto sharia terbesar di Indonesia
Anda — 7/19/25, 09.01
Antii , Finance 

Happy rasanya bisa bergabung dikomunitas ini. Diskusi soal halal-haram crypto dibahas dengan bijak oleh ustadz² ,di-lead baik sama ketumnya dan saling mengingatkan antar admin dan member, diskusi terarah tidak langsung menghakimi. Banyak insight juga dr temen² yg  udah duluan trading baik itu outlook atau bagi² sygnal lainnya.
Smg cryptosharia makin besar dan Istiqomah mengedukasi trading sesuai syariat.

Barakallahu fiikum 
Abdan — 7/19/25, 09.17
Ana Abdan, Mahasiswa Syariah

Seneng banget bisa gabung dengan komunitas ini, bisa belajar bareng dan saling sharing ilmu ttg dunia kripto

Akhirnya nemu komunitas kripto syariah yang aktif seperti ini,
Jazaakumullahu khairan wa baarakallahu fiikum
MCHLD — 7/19/25, 09.33
Muhamad Cholid - Staff Marketing

Manfaat yang di dapatkan dari Crypto Sharia :
Alhamdulillah bermanfaat sekali semenjak bergabung dengan CryptoSharia ini, banyak ilmu yang di dapat. Dari ilmu di wa sampai discord, apalagi adanya Chat Kumpulan Fatwa & Rekaman Webinar sangat membantu untuk kita yang belajar crypto.

Harapannya semoga CrytoSharia semakin besar dan jadi manfaat untuk banyak orang.
Doa terbaiknya saemoga CrytoSharia jadi komunitas utama bagi Muslim Indonesia. 

Jazaakumullahu khairan wa baarakallahu fiikum 🙏
Liiii — 7/19/25, 10.20
Lia - ASN

Melalui komunitas KriptoSharia, saya menjadi lebih memahami bagaimana market crypto bekerja, khususnya dari perspektif yang sesuai dengan prinsip-prinsip syariah.

Harapan saya, KriptoSharia dapat terus menjadi rujukan utama dalam pengembangan crypto syariah di Indonesia. Semoga para pengelola di dalamnya selalu diberi keberkahan ilmu dan kesehatan, agar dapat terus menyebarkan manfaat dan wawasan yang lebih luas bagi masyarakat.
penyukatahwa — 7/19/25, 10.28
Rainsha Sinna, Freelancer

Kalo kebermanfaatan komunitas ini buat ana pribadi masih di level ilmu ya, kalau level investasi itu ortu ana. Jadi ana ngebantuin ortu yg lagi invest di crypto, setelah kami sama2 mulai terbuka bahwa crypto itu gak mutlak haram. Terus komunitas CryptoSharia nongol di feed IG. Dari sana ana banyak belajar dari webinar, grup WA & Discord komunitas ini, dan diskusi ana dgn ortu seputar crypto juga ya ttg apa yg ana dapetin dari komunitas. 

Alhamdulillah biidznillah ortu ana udah mulai "memetik buahnya", lebih dari 10% profitnya dan sempat TP sebagian.

Semoga komunitas CryptoSharia bisa terus berkembang dan jadi jalan bagi kaum muslimin, gak hanya untuk membuka mata & pikirannya ttg hukum crypto secara syariat, tapi juga bagi orang2 yg ternyata koin2/metode tradingnya haram (semoga Allah mudahkan mereka utk hijrah). Moga bila diniatkan untuk Allah Ta'ala, kita semua aman nyaman selamat di dunia maupun di akhirat. Moga juga ana nanti bisa nyusul ortu & teman2 semua di sini untuk invest crypto & kelak "memetik buahnya" 😊
Bahrul Siamun — 7/19/25, 10.32
Name & Activity : Bahrul Siamun (Seaman)
Benefit : Alhamdulillah lebih mengenal syariah dalam dunia crypto
Porto : Fokus nabung BTC, dan mainin asset agressive di bbrp Altcoin

Advice and wish: 
Harapan saya tentu dengan platform seperti ini Crypto Syariah bukan hanya tampil sebagai tempat kumpul para thullab traderinvestor muslim indonesia, tapi bisa jauh lebih luas lagi sebagai tempat penaung dan lembaga yg bisa lebih bermanfaat bagi banyak kaum muslimin tentunya.

Semangaaaaaat
Salam @OG, eaaaaaaa ✨️
Barakallahufiikum
Fajrin — 7/19/25, 12.36
Aizul, Programmer

Bergabung dengan komunitas Crypto Sharia memberikan saya banyak manfaat, apalagi sebagai pemula. Di sini saya belajar mulai dari pengertian dasar, istilah penting, strategi investasi, hingga aspek hukum kripto menurut syariat Islam.

Saya berharap Crypto Sharia bisa menjadi pelopor utama di Indonesia dalam menyebarkan edukasi dan informasi bermanfaat bagi umat Muslim tentang dunia investasi kripto yang halal dan sesuai syariah.
bāimbass — 7/19/25, 13.52
Ibrahim - Karyawan Swasta

Alhamdulillah seneng sekali pas lihat Instagram ternyata ada komunitas Crypto Sharia, dan jadi pede untuk Investasi ke Crypto karena ada fatwa2 dari Ulama bahwa hukumnya Halal / Mubah (Tergantung koinnya juga) .

Lalu juga di Komunitas ini saya jadi belajar bahwa Investasi di Cryptocurrency harus disertai dengan ilmunya. Halal kah koin tsb, seperti apa fundamental nya, lalu update ekonomi makro nya seperti apa dll.

Harapan nya agar Crypto Sharia bisa benar2 menjadi wadah untuk kaum muslimin yg mau Investasi di Crypto dengan Halal & sesuai syariat Agama Islam.


Barakallahufiikum..
Qi.Maul — 7/19/25, 14.48
Faqih, mahasiswa IAT

Setelah bergabung dengan komunitas Crypto Sharia, saya dapat mempelajari pandangan saya tentang Cryptocurrency, mana yang baik dijalani dan mana yang mesti di tinggalkan di dunia Crypto, dan alhamdulillah orang-orang didalamnya sangat ramah, ketika pemula bertanya sesuatu pasti menjawab dengan pelan pelan, sehingga bisa memahamkan yang belum faham tentang dunia crypto. 

Semoga kedepannya komunitas ini akan terus berkembang dan terus maju, karena sangat penting untuk mengedukasi umat muslim tentang perkembangan teknologi di zaman ini. 

Jazakumullahu khairan..
Firman Fauzi — 7/19/25, 16.41
Firman - Karyawan Swasta 

Bismillah, punya sebuah wadah untuk berdiskusi yang semua punya kesamaan (memperhatikan syariat) utk ana adalah hal yang paling nikmat. Salah satunya adanya komunitas Crypto Sharia ini.

Alhamdulillah banyak informasi yang ana dapet. Khususnya webinar yg maa syaa Allah sangat bermanfaat utk ilmunya diterapkan dalam dunia cryptocurrency.

Syukran wa jazakumullahu khairan kepada seluruh pendiri2 dan anggota2 dari crypto sharia...
Maruq [octr],  — 7/19/25, 21.49
Ammar - Edukator

Bismillaah. Akhirnya ada komunitas yang bisa membangkitkan semangat muslim untuk lebih melek terhadap teknologi, berita² global, dan hal² duniawi lainnya (tentu setelaj akhiratnya ya..). Seneng banget akhirnya ada temen² ngaji dan asatidz yang bisa membantu kita meihat dunia teknologi dari perspektif syar'i dan ikut mengadopsinya bahkan mengembangkan teknologinya. Semoga dengan adanya komunitas ini umat Muslim khususnya di Indonesia bisa one step ahead lebih maju.

Informasi yang diberikan juga sangat membantu analisa ekonomi global dan research pribadi. Shout out to bro Ayub, ust. Devin, dan temen2 lainnya di sini yang siap membimbing kita semua di sini.

Dan saya sudah mendapat untung selama di kripto ini >30% wa lillaahil hamdu wal minnah. Bismillaah menuju 1 Miliar pertama!!! 🔥 🔥

Semoga CryptoSharia bisa membantu edukasi crypto dan Web3 seperti platform2 lainnya dan tetap istiqomah di atas Kebenaran, Islam, dan Iman, Allaahumma aamiin...

Jazaakumullaahu khoiron, Baarakallaahu fiikum 
Naufal Nabila [n8n],  — 7/19/25, 22.53
Naufal Nabila - Programmer

Alhamdulillah rasanya sangat membantu dimana bertemu dengan teman-teman yang sepemahaman mengenai crypto dan juga syariah. Menggabungkan keduanya ini sebelumnya cukup unik dimana banyak asatidz mengharamkannya. Ilmu disini mahal karena sudah terscreening terlebih dahulu mengenai kehalalannya kalau dibanding sama yang lain
rzqo — 7/20/25, 08.15
Rizqo - Freelancer
Bismillah, bergabung di crypto sharia karena ingin mendalami dunia crypto dalam koridor syari'at islam. 
Alhamdulillah mendapat teman diskusi serta tambahan ilmu terkait screening kripto yang halal serta hal teknis lain yg bisa mendukung.

Harapannya crypto sharia bisa terus memperbesar manfaat kepada umat islam dengan terus menyampaikan edukasi kripto dengan tetap memegang teguh prinsip syari'ah.. Jazakallahu khayran.
ER — 7/20/25, 10.36
Karis - Freelancer
Alhamdulillah dapat komunitas yg membahasa crypto scra syari.... Smg komunitas ini bisa berkembang dan mengedukasi masyarakat luas tentu sy pun ingin bergabung di dalamnya selalu kedepannya...

Porto msh menuju BEP... Krn modal kecil juga... Yg ptg halal dan berkah...
SiQwerty122 — 7/20/25, 11.32
Charis - ASN

Bismillah
Melalui komunitas ini jadi tahu berbagai informasi mengenai dunia kripto dan tentu saja memperhatikan sisi Syariah dari transaksi kripto.

Alhamdulillah beberapa kali cuan dari btc ATH (mid 2025), dan sekarang mulai ngecek-ngecek altcoin via trading bot (antisipasi altseason). Salah satu informasi rujukan ya grup CryptoSharia ini.

Semoga grup CryptoSharia semakin berkembang seiring berkembangnya dunia kripto dan menjadi pelopor komunitas kripto Syariah di Indonesia, dan bisa ikut event-event kripto syariah Internasional.

Jazakumullah khayran
Arief Adjie Wicaksono — 7/20/25, 11.41
Arief Adjie - Web Developer

Sedang mencari instrumen investasi yg high return. Setelah membaca ebook2 karya asatidz terkait dengan kripto syariah, mengikuti webinar2nya, dan bergabung dengan komunitas Crypto Sharia yg diinisiasi oleh teman2 LIPIA maka semakin yakin untuk invest di kripto. Grup yg sangat bermanfaat selain dibahas dari sisi syariahnya kita juga bisa dapat update penting terkait ⁠🚨│crypto-research ⁠🌍│global-macro-alert ini membantu ana untuk menentukan kapan entry maupun exit.

Alhamdulillah portofilio BTC sudah +12,5%.
dimmasram — 7/20/25, 13.08
Nama & aktivitas : Dimmas/karyawan swasta

Manfaat yang di dapatkan dari Crypto Sharia : jelas edukasi nya, ibarat ilmu sebelum amal, buat saya adanya komunitas ini jadi tempat belajar yang asyik untuk saya yang awam sama dunia kripto ini

Harapan dan doa terbaik : semoga siapapun yang sudah menggagas adanya komunitas ini diberikan kesehatan dan keberkahan dalam setiap urusannya, semoga CryptoSharia bisa terus konsisten menyediakan edukasi yang berkualitas dan diskusi yang sejuk untuk semua member. Dan untuk semua member semoga dengan adanya komunitas ini kita bisa cuan berkah rame-rame.
Lacieeeeeeeee's [NEKO],  — 7/20/25, 18.43
Lacie - Mahasiswa 

Alhamdulillah, Setelah saya tau ada komunitas Crypto Sharia, saya langsung tertarik buat gabung. Sebagai pemula yang belum paham banyak soal crypto, blockchain, hukum halal dan haramnya. Saya merasa lebih aman karena semua ilmu yang diajarkan berlandaskan agama. Nggak cuma itu, sudut pandang umumnya juga dijelaskan, jadi lebih paham dan nggak bikin bingung. Buat teman-teman yang pengen belajar crypto dengan cara yang tenang dan inshaAllah sesuai syariah, komunitas ini layak banget untuk dicoba 🤲🚀
rizz [MIDN],  — 7/21/25, 14.26
Faris - Karyawan

Alhamdulillah bersyukur nemu komunitas crypto sharia yang bergerak berdasarkan landasan ilmu sehingga dapat berdiskusi tanpa rasa canggung membahas crypto karena rata-rata praktisi yang sama-sama terbuka pikirannya untuk belajar, dengan disupport modul-modul crypto secara sudut pandang syariah serta update informasi market. Barakallahu fiikum.
putraajinugroho — 7/21/25, 17.58
Nama : Putra A.N.
Pekerjaan : ASN

Masyaallah n alhamdulillaah bgt saya kenal channel ini dr bulan Mei 2025, masih trmasuk awal..
Manfaatnya bener2 jelas luar biasa, dari edukasi dasar tentang apa itu Blockchain, dll..
Dan yang jelas ini adalah komunitas crypto syariah pertama, kyaknya belum ada lagi deh, di grup WA juga ada Ustadz Devin, Mas Dea Saka, dan para admin yg masyaallah bgt..

Harapan saya, semoga forum ini istiqomah untuk memberikan edukasi2 tentang Keuangan, Crypto, Blockchain, Web3, dll..

Selain cuan berjamaah, tentunya kita semua berharap cuan dan berkah berjamaah..

Semoga admin, Ustadz, dan para edukator di forum ini diberi kemudahan dalam segala urusannya..😇
iqbal__baihaqi — 7/21/25, 20.40
Iqbal Baihaqi, Mahasiswa
Alhamdulillah, yang awalnya saya skeptis jadi terbuka buat belajar crypto berkat cryptosharia...
Ilmunya bener bener gokil, kurikulum paten, mudah dipahami, runtut dan gampang, adminnya ramah..

Barakallah cryptoshariah dan tim...
hamzah [MUFC],  — 7/21/25, 20.43
Hamzah – Pengusaha, Karyawan Swasta

Alhamdulillah, bergabung di komunitas ini memberikan saya banyak insight baru dalam mengenal dunia crypto, tentunya dengan landasan halal dan prinsip-prinsip syariah yang menenangkan hati. Saya jadi lebih paham bagaimana berinvestasi dengan cara yang lebih bijak, terukur, dan tetap sesuai dengan nilai-nilai yang saya pegang. Semoga ilmu yang saya dapat di sini bisa terus berkembang dan bermanfaat, tidak hanya untuk diri sendiri tapi juga untuk sekitar
mfarhanwk [GDev],  — 7/21/25, 20.46
Nama: Farhan
Pekerjaan: Mahasiswa

Alhamdulillah sejak bergabung di komunitas ini saya bisa belajar lebih dalam terkait crypto dan blockchain secara keseluruhan. Selain itu ada bantuan dari para ahli, baik dari ilmu syariah maupun trading sehingga tidak hanya mendapatkan cuan namun juga keberkahan.
Sat — 7/21/25, 20.47
Nama: Nanta
Pekerjaan: Wiraswasta 

Alhamdulillah sejak bergabung di komunitas ini saya bisa belajar lebih dalam terkait crypto dan blockchain secara keseluruhan. Selain itu ada bantuan dari para ahli, baik dari ilmu syariah maupun trading sehingga tidak hanya mendapatkan cuan namun juga keberkahan.
Astanob — 7/21/25, 21.08
Irfan - Digital Marketing Enthusiast

Alhamdulillah akhirnya menemukan komunitas crypto syariah di Indonesia,  awalnya masih bingung dan ragu untuk terjun dalam dunia crypto, kini bersama komunitas crypto sharia jadi lebih yakin untuk mempelajari lebih dalam tentang crypto sharia. Apalagi dapet ilmu baru tentang analisa teknikal untuk entry maupun exit.

Lumayan lah untuk pemula seperti saya, porto mungkin udah naik lebih dari 10% di satu exchange, tapi di exchange lain lumayan turun juga, karena terburu buru ambil keputusan wkwk. 

Dan rencana Komunitas ini saya jadikan studi kasus untuk thesis saya, InsyaAllah mau ngangkat penelitian tentang crypto syariah, walaupun baru daftar pasca tahun ini, semoga Allah mudahkan.. 

Barakallahu fiikum
Ibra Adji — 7/23/25, 05.33
Ana Ibra Adji 
Mahasiswa Fak Dakwah dan Akidah

Alhamdulillah semenjak ada komunitas ini makin tercerahkan mana yg halal mana yg haram didunia crypto karena bahaya juga ketika memakan uang yg haram dan daging tumbuh olehnya maka neraka lebih pantas tempatnya
Terima kasih.
بارك الله فيكم و جزاكم الله خيرا
Kang Ayip — 7/25/25, 09.53
Syarif - Karyawan Swasta

Awalnya skeptis terhadap investasi saham apalagi kripto, kemudian mengikuti beberapa webinar ustadz Devin Halim dan ustadz Ahmad Suryana sehingga membuka wawasan sampai akhirnya bertemu komunitas CryptoSharia ini.
Alhamdulillah dari komunitas ini memperoleh banyak edukasi, informasi dan diskusi mengenai kripto syariah yang lengkap.
Semoga komunitas CryptoSharia ini semakin besar, dapat memberi manfaat secara luas dan menjadi rujukan kripto syariah di Indonesia.

Jazakumullah khairan wa barakallah fiikum
Hendrianto [octr],  — 12/17/25, 11.20
syukran kepada para prof yang senantiasa sabar mengedukasi dan memberikan outlook kpd kami para member @Syeikh Pejaten @bfr22 @Bro CS @Sir💰 @Udin @Daffa Ilhami @excellentmous 